¡Hola! Mi nombre es Thel 'Vadam, soy un Sangheili Kaidon de la casa de Vadam nacido el 10 de diciembre de 2485. Entré al covenant en 2528, donde rápidamente obtuve el rango Zealot. Pa' no hacer largo el cuento, a finales de 2552 me encancerlaron por mi incapacidad de proteger la instalación 04, acusándome de Herejía. Sin embargo, cuando Delta Halo fue descubierto, me pusieron en libertad y me dieron el rango de Inquisidor, y me enviaron a asesinar al Líder Hereje (desearía haber escuchado lo que decía). Después de que el profeta Pesar fuera asesinado, me asignaron la tarea de conseguir el ícono, fue ahí en donde descubrí la traición de Tartarus y me encontré con el Gravemind, mismo que me reveló la realidad del propósito de los anillos. Fue ahí cuando me alié con los humanos, me hice amigo del Jefe Maestro, obtuve mi venganza con el profeta Verdad en el arca y formé las Espadas de Sangheilios. El resto es historia :)