Actualización de Thel 'Vadam: Versión 2.5

- FEEDBACKS: Ahora se podrán enviar feedbacks (opiniones y sugerencias) con respecto al bot en el canal #comandos-bot.
- Como ya se habrán dado cuenta, se agregó un sistema de reportes. Para evitar reportes es necesario mantener una conducta apropiada en el clan.

Para más información, escribe "!tv ayuda"

Somos avalancha, somos de Reach. 
Somos determinación, somos honor.
Somos RAR. Somos Spartan.

DISCLAIMER: Este software está licenciado bajo la GNU GPL v3. Para más información, revise el archivo COPYING del repositorio de GitHub donde se encuentra el código fuente del mismo, o visite https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html