Actualización de Thel 'Vadam: Versión 1.0
¡Hemos llegado a la versión 1.0! 

- Se solucionó un importante error con respecto a la mención de usuarios.
- Se agrearon más interacciones con armas.
- Se agregaron más formas de escribir un mismo comando.
- Se agregó la capacidad de ver el link del avatar de los usuarios.

Para más información, escribe "!tv ayuda"

DISCLAIMER: Este software está licenciado bajo la GNU GPL v3. Para más información, revise el archivo COPYING del repositorio de GitHub donde se encuentra el código fuente del mismo, o visite https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html